http://www.broadcast-bo.com/

broadcast:播创立于1997年，取意于诗歌总集《诗经》中：“播厥百谷，实函斯活”之句，隐喻希望、传播、播种之意。broadcast:播致力于营造一种时尚但东方的品牌文化，为追求时尚，同时坚持自我的新女性提供崭新的生活方式和独特的生活体验。

2005年前，broadcast:播产品清新质朴，充满浪漫的田园气息，设计极富原创性，一度成为许多同行模仿与抄袭的对象。2005年，broadcast:播启动了国际化品牌战略，邀请著名旅英设计师王陶担任品牌设计总监，对broadcast:播进行全新定位，全力打造西方流行与东方文化相结合的broadcast:播精神。broadcast:播至此蜕变为知性、优雅的时尚女装品牌，坚持为当下的女性消费者提供高品质、高格调的产品和服务。broadcast:播的精神，是骨子里的优雅和知性，是远离物质回归思考的态度，是时尚万千变化的本质，是柔软而坚强的内心。

broadcast:播始终以“坚持一切美好的事物”为品牌的核心价值，以心理年龄25至35岁左右的时代新女性为目标客群，产品运用东方语言解读西方元素，含蓄、大方、不事张扬，略带中性的浪漫，透着知性的简约，体现了都市新女性干练、优雅并存的气质。注重搭配，讲究以变化和组合，来配合不同的场合、心情和个性。注重细节处理，强调面料带来的情绪和裁剪赋予的自由，获得超越产品本身的感受和共鸣。

今天的broadcast:播，已在全国拥有近700家的专卖店和商场专柜，覆盖了全国25个省，入驻包括北京、上海、广州、杭州、南京、武汉、郑州等一线城市一线商场，年市场份额超过18亿人民币。